1. colocaremos un precio base.
2. buscaremos un rango de edades.
3. con esas edades haremos un pocentaje adecuado.
4. buscaremos un recargo para la cantidad de hijos.
5. colocaremos recargo y recargo total .
6. colocaremos precio final.
7. tendremos mensajes de alerta para ingresar datos.
8. aqui preguntaremos nombre y edad del interesado.
9. aqui preguntaremos si esta casado.
10. preguntaremos la edad que tiene su conyuge si estuviera casado
11. convertiremos esos datos en numeros. 
12. aqui preguntaremos si tiene hijos.
13. convertiremos la cantidad de hijos a numeros.
14. aqui calcularemos el recargo total basado a las respuestas ingresadas.
15. Calculamos la edad del interesado por el porcentaje segun el rango de edad.
16. calculamos la edad del o la conyuge si tuviera por el porcentaje segun el rango de edad.
17. calculamos la cantidad de hijos o hijas si tuviera por el por el porcentaje.
18. aqui calcularemos las cantidades obtenidas de cada recargo.
19 finalmente sumaremos el precio base por el total de recargos.